Voici comment il faut toucher les surfaces: 

- Vous toucherez d'abord la surface de gauche, une seule fois, puis la surface de droite, une seule fois. 

- Pour toucher une surface, positionnez votre doigt à environ 45 degrés: ni trop verticalement, ni trop horizontalement. Il est important de garder à peu près le même angle pendant toute la durée de l'expérience. 

- Pendant toute l'expérience, gardez le même doigt: l'index de votre main dominante. 

- Pour chaque surface, procédez ainsi: positionnez votre doigt à 45 degrés sur le haut de la surface, le laisser en contact sur place pendant environ 1 seconde, puis tirez votre doigt en ligne droite vers vous pendant environ 1 seconde, et relâchez. 

- faites le même mouvement, une fois sur la surface de gauche, puis une fois sur la surface de droite, avec le même doigt et la même main. 
